Банк "Надежный" пользуется популярностью у клиентов, его банкоматы расставлены по всему городу. Смоделируйте взаимодействие клиентов и банка через банкоматы банка "Надежный" по операции "Снятие наличных".
Клиент вводит на банкомате номер карты  и пин-код, банкомат связывается с банком и узнает, есть ли такой клиент у банка. Если клиент есть, он предлагает  клиенту операцию "снятие наличных" иначе "неверные данные". Далее клиент вводит сумму снятия, банкомат узнает у банка, есть ли на счете клиента требуемая сумма, если есть, выводится сообщение "Средства в размере ХХХ руб выданы", иначе "недостаточно средств для совершения операции".  По аналогии реализовать операции "пополнение счета" и "вывод баланса".

Требования к модели:

	- Приложение имитатор банкомата
	- Приложение имитатор банка
	- Банк и банкомат взаимодействуют друг с другом через tcp - ip соединение
	- Имитатор банка работает с каталогом, в котором находятся файлы пользователей. Имя файла = номер карты. В самом файле лежат имя, пин - код, и количество средств на счете клиента
	- Имитатор банка ведет учет изменений на счетах клиентов
	- Язык реализации С++
	- Имитатор банка должен быть реализован в виде демона ( команды для демона - start,  stop и мониторинг состояния - status )
    - Имитатор банка должен писать лог
    - Параметры соединения должны инициализироваться из конфига
	- Параллельно должно обрабатываться взаимодействие минимум с тремя банкоматами одновременно
    - Не разрешено ипользовать библиотеки Qt, boost
